Repository: edtechre/pybroker
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/notebooks/FAQs.po
Languages: zh_cn

source: FAQs
zh_cn: 问答

source: How to...
zh_cn: 如何 ...

source: ... get your version of PyBroker?
zh_cn: ... 获取 PyBroker 的版本？

source: ... get data for another symbol?
zh_cn: ... 从另外一个标的获取数据？

source: You can also retrieve models, predictions, and other data for other symbols. `For more information, refer to the ExecContext reference documentation. <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext>`__
zh_cn: 你还可以检索其他符号的模型、预测和其他数据。`有关更多信息，请参阅 ExecContext <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext>`__ 参考文档。

source: ... set a limit price?
zh_cn: ... 设置限价

source: Set `buy_limit_price <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.buy_limit_price>`__ or `sell_limit_price <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.sell_limit_price>`__:
zh_cn: 设置 `买入限价（buy_limit_price） <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.buy_limit_price>`__ 或 `卖出限价（sell_limit_price） <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.sell_limit_price>`__：

source: ... set the fill price?
zh_cn: ... 设置成交价格

source: Set `buy_fill_price <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.buy_fill_price>`__ and `sell_fill_price <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.sell_fill_price>`__. See `PriceType <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.common.html#pybroker.common.PriceType>`__ for options.
zh_cn: 设置 `买入成交价格（buy_fill_price） <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.buy_fill_price>`__ 和 `卖出成交价格（sell_fill_price） <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.sell_fill_price>`__。请参阅 `PriceType <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.common.html#pybroker.common.PriceType>`__ 以查看选项。

source: ... get current positions?
zh_cn: ... 获取当前仓位

source: `See the Position class for more information. <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.portfolio.html#pybroker.portfolio.Position>`__
zh_cn: `有关更多信息，请参阅 Position 类 <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.portfolio.html#pybroker.portfolio.Position>`__。

source: ... use custom column data?
zh_cn: ... 使用自定义列数据

source: Register your custom columns with `pybroker.register_columns <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.scope.html#pybroker.scope.register_columns>`__:
zh_cn: 使用 `pybroker.register_columns <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.scope.html#pybroker.scope.register_columns>`__ 注册您的自定义列：

source: ... place an order more than one bar ahead?
zh_cn: ... 在超过一个K线之后下单

source: Use the `buy_delay <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.config.html#pybroker.config.StrategyConfig.buy_delay>`__ and `sell_delay <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.config.html#pybroker.config.StrategyConfig.sell_delay>`__ configuration options:
zh_cn: 使用 `buy_delay <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.config.html#pybroker.config.StrategyConfig.buy_delay>`__ 和 `sell_delay <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.config.html#pybroker.config.StrategyConfig.sell_delay>`__ 配置选项：

source: ... cancel pending orders?
zh_cn: ... 取消未完成的订单

source: See the `cancel_pending_order <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.cancel_pending_order>`__ and `cancel_all_pending_orders <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.cancel_all_pending_orders>`__ methods.
zh_cn: 请参阅 `cancel_pending_order <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.cancel_pending_order>`__ 和 `cancel_all_pending_orders <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.cancel_all_pending_orders>`__ 方法。

source: ... persist data across bars?
zh_cn: ... 如何在多个K线之间保持数据？

source: Use the `ExecContext#session <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.session>`__ dictionary:
zh_cn: 使用 `ExecContext#session <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.session>`__ 字典：

source: ... exit a position?
zh_cn: ... 如何平仓？

source: Use `sell_all_shares() <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.sell_all_shares>`__ or `cover_all_shares() <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.cover_all_shares>`__ to liquidate a position:
zh_cn: 使用 `sell_all_shares() <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.sell_all_shares>`__ 或 `cover_all_shares() <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.cover_all_shares>`__ 来清空仓位：

source: ... process multiple symbols at once?
zh_cn: ... 如何同时处理多个标的？

source: Use `set_before_exec <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.strategy.html#pybroker.strategy.Strategy.set_before_exec>`__ or `set_after_exec <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.strategy.html#pybroker.strategy.Strategy.set_after_exec>`__:
zh_cn: 使用 `set_before_exec <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.strategy.html#pybroker.strategy.Strategy.set_before_exec>`__ 或 `set_after_exec <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.strategy.html#pybroker.strategy.Strategy.set_after_exec>`__：

source: ... annualize the Sharpe Ratio?
zh_cn: ... 如何对夏普比率进行年化？

source: Set the `bars_per_year <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.config.html#pybroker.config.StrategyConfig.bars_per_year>`__ configuration option. For example, setting a value of ``252`` would be used to annualize daily returns.
zh_cn: 设置 `bars_per_year <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.config.html#pybroker.config.StrategyConfig.bars_per_year>`__ 配置选项。例如，设置为 ``252`` 的值将用于对每日回报进行年化。

source: ... get and set a global parameter?
zh_cn: ... 如何获取和设置全局参数？

source: ... apply random slippage?
zh_cn: ... 如何应用随机滑点？

source: Set a `RandomSlippageModel <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.slippage.html#pybroker.slippage.RandomSlippageModel>`__:
zh_cn: 设置一个 `RandomSlippageModel <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.slippage.html#pybroker.slippage.RandomSlippageModel>`__：
